Repository: Gizeta/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# APIMapStart_Message
source: #{0}「{1}」が「{2}-{3} {4}」へ出撃しました。
zh_hans: #{0}「{1}」出击「{2}-{3} {4}」了。

# APIMissionResult_Message
source: #{0}「{1}」が遠征「{2}: {3}」から帰投しました。({4})
zh_hans: #{0}「{1}」远征「{2}: {3}」已经回港。({4})

# APIMissionStart_Message
source: #{0}「{1}」が遠征「{2}: {3}」へ出撃しました。
zh_hans: #{0}「{1}」远征「{2}: {3}」了。

# APIObserver_MismatchedPort
source: APIObserver: 実際に受信を開始したポート番号が指定されたポート番号とは異なります。
zh_hans: APIObserver: 实际接收端口号与指定端口号不同。

# APIObserver_ReceiveErrorData
source: エラーコードを含むメッセージを受信しました。
zh_hans: 收到了含有错误代码的消息。

# APIObserver_RequestError
source: Request の受信中にエラーが発生しました。
zh_hans: 处理请求的过程中发生了错误。

# APIObserver_RequestReceive
source: Request を受信しました :
zh_hans: 发送的请求 :

# APIObserver_RequestSaveError
source: Requestの保存に失敗しました。
zh_hans: 请求保存失败。

# APIObserver_ResponseError
source: Responseの受信中にエラーが発生しました。
zh_hans: 处理响应的过程中发生了错误。

# APIObserver_ResponseReceive
source: Responseを受信しました :
zh_hans: 收到的响应 :

# APIObserver_ResponseSaveError
source: Responseの保存に失敗しました。
zh_hans: 响应保存失败。

# APIObserver_Saved
source: 通信からファイル {0} を保存しました。
zh_hans: 通信文件 {0} 已被保存。

# APIObserver_SaveError
source: 通信内容の保存に失敗しました。
zh_hans: 通信内容保存失败。

# APIObserver_Start
source: APIObserver: ポート {0} 番で受信を開始しました。
zh_hans: APIObserver: 端口 {0} 开始接收。

# APIObserver_Stop
source: APIObserver: 受信を停止しました。
zh_hans: APIObserver: 停止接收。

# APIStart2_Message
source: 提督が鎮守府に着任しました。これより艦隊の指揮を執ります。
zh_hans: 提督您到镇守府了。舰队将交由您来指挥。

# Constant_AACutinKind1
source: 高角砲x2/電探
zh_hans: 高角炮x2/电探

# Constant_AACutinKind10
source: 高角砲/集中機銃/電探
zh_hans: 高角炮/集中机铳/电探

# Constant_AACutinKind11
source: 高角砲/集中機銃
zh_hans: 高角炮/集中机铳

# Constant_AACutinKind12
source: 集中機銃/機銃/電探
zh_hans: 集中机铳/机铳/电探

# Constant_AACutinKind2
source: 高角砲/電探
zh_hans: 高角炮/电探

# Constant_AACutinKind3
source: 高角砲x2
zh_hans: 高角炮x2

# Constant_AACutinKind4
source: 大口径主砲/三式弾/高射装置/電探
zh_hans: 大口径主炮/三式弹/高射装置/电探

# Constant_AACutinKind5
source: 高角砲+高射装置x2/電探
zh_hans: 高角炮+高射装置x2/电探

# Constant_AACutinKind6
source: 大口径主砲/三式弾/高射装置
zh_hans: 大口径主炮/三式弹/高射装置

# Constant_AACutinKind7
source: 高角砲/高射装置/電探
zh_hans: 高角炮/高射装置/电探

# Constant_AACutinKind8
source: 高角砲+高射装置/電探
zh_hans: 高角炮+高射装置/电探

# Constant_AACutinKind9
source: 高角砲/高射装置
zh_hans: 高角炮/高射装置

# Constant_AdmiralRank1
source: 元帥
zh_hans: 元帅

# Constant_AdmiralRank9
source: 中堅少佐
zh_hans: 中坚少佐

# Constant_AirBattle
source: 航空戦
zh_hans: 航空战

# Constant_AirSuperiority1
source: 制空権確保
zh_hans: 制空权确保

# Constant_AirSuperiority2
source: 航空優勢
zh_hans: 航空优势

# Constant_AirSuperiority3
source: 航空劣勢
zh_hans: 航空劣势

# Constant_AirSuperiority4
source: 制空権喪失
zh_hans: 制空权丧失

# Constant_Ammo
source: 弾薬
zh_hans: 弹药

# Constant_Arsenal
source: 工廠
zh_hans: 工厂

# Constant_Battle
source: 通常戦闘
zh_hans: 通常战斗

# Constant_Bauxite
source: ボーキサイト
zh_hans: 铝土

# Constant_BlazeRainbow
source: 輝虹
zh_hans: 辉虹

# Constant_Blue
source: 藍
zh_hans: 蓝

# Constant_BossBattle
source: ボス戦闘
zh_hans: BOSS战斗

# Constant_Clock
source: 時報
zh_hans: 时报

# Constant_Clock_Place
source: 時報+放置
zh_hans: 时报+放置

# Constant_CombinedFleet0
source: 通常艦隊
zh_hans: 通常舰队

# Constant_CombinedFleet1
source: 機動部隊
zh_hans: 机动部队

# Constant_CombinedFleet2
source: 水上部隊
zh_hans: 水上部队

# Constant_Day_NightBattle
source: 昼夜戦
zh_hans: 昼夜战

# Constant_DayAttackKind0
source: 砲撃
zh_hans: 炮击

# Constant_DayAttackKind1
source: レーザー攻撃
zh_hans: 激光攻击

# Constant_DayAttackKind10
source: ロケット砲撃
zh_hans: 火箭炮击

# Constant_DayAttackKind2
source: 連続射撃
zh_hans: 连续射击

# Constant_DayAttackKind3
source: カットイン(主砲/副砲)
zh_hans: Cut-In(主炮/副炮)

# Constant_DayAttackKind4
source: カットイン(主砲/電探)
zh_hans: Cut-In(主炮/电探)

# Constant_DayAttackKind5
source: カットイン(主砲/徹甲)
zh_hans: Cut-In(主炮/彻甲)

# Constant_DayAttackKind6
source: カットイン(主砲/主砲)
zh_hans: Cut-In(主炮/主炮)

# Constant_DayAttackKind7
source: 空撃
zh_hans: 空击

# Constant_DayAttackKind8
source: 爆雷攻撃
zh_hans: 爆雷攻击

# Constant_DayAttackKind9
source: 雷撃
zh_hans: 雷击

# Constant_DevelopmentMaterial
source: 開発資材
zh_hans: 开发资材

# Constant_Eddy
source: 渦潮
zh_hans: 漩涡

# Constant_Engagement1
source: 同航戦
zh_hans: 同航战

# Constant_Engagement2
source: 反航戦
zh_hans: 反航战

# Constant_Expedition
source: 遠征
zh_hans: 远征

# Constant_Failed
source: 失敗
zh_hans: 失败

# Constant_FullHP
source: 無傷
zh_hans: 无伤

# Constant_HalfHP_LandBase
source: 損害
zh_hans: 损害

# Constant_Information1
source: 単縦陣
zh_hans: 单纵阵

# Constant_Information1_Short
source: 単縦陣
zh_hans: 单纵阵

# Constant_Information2
source: 複縦陣
zh_hans: 复纵阵

# Constant_Information2_Short
source: 複縦陣
zh_hans: 复纵阵

# Constant_Information3
source: 輪形陣
zh_hans: 轮形阵

# Constant_Information3_Short
source: 輪形陣
zh_hans: 轮形阵

# Constant_Information4
source: 梯形陣
zh_hans: 梯形阵

# Constant_Information4_Short
source: 梯形陣
zh_hans: 梯形阵

# Constant_Information5
source: 単横陣
zh_hans: 单横阵

# Constant_Information5_Short
source: 単横陣
zh_hans: 单横阵

# Constant_InstantRepair
source: 高速修復材
zh_hans: 高速修复材

# Constant_Land
source: 陸上
zh_hans: 陆上

# Constant_LandBase
source: 陸上基地
zh_hans: 陆上基地

# Constant_Long
source: 長
zh_hans: 长

# Constant_LowHP_LandBase
source: 損壊
zh_hans: 损坏

# Constant_Misconception
source: 気のせいだった
zh_hans: 错觉

# Constant_ModdingMaterial
source: 改修資材
zh_hans: 改修资材

# Constant_Night_DayBattle
source: 夜昼戦
zh_hans: 夜昼夜

# Constant_NightAttackKind0
source: 砲撃
zh_hans: 炮击

# Constant_NightAttackKind1
source: 連続射撃
zh_hans: 连续射击

# Constant_NightAttackKind10
source: ロケット砲撃
zh_hans: 火箭炮击

# Constant_NightAttackKind2
source: カットイン(主砲/魚雷)
zh_hans: Cut-In(主炮/鱼雷)

# Constant_NightAttackKind3
source: カットイン(魚雷x2)
zh_hans: Cut-In(鱼雷x2)

# Constant_NightAttackKind4
source: カットイン(主砲x2/副砲)
zh_hans: Cut-In(主炮x2/副炮)

# Constant_NightAttackKind5
source: カットイン(主砲x3)
zh_hans: Cut-In(主炮x3)

# Constant_NightAttackKind7
source: 空撃
zh_hans: 空击

# Constant_NightAttackKind8
source: 爆雷攻撃
zh_hans: 爆雷攻击

# Constant_NightAttackKind9
source: 雷撃
zh_hans: 雷击

# Constant_NightBattle
source: 夜戦
zh_hans: 夜战

# Constant_NoBattle
source: 非戦闘
zh_hans: 非战斗

# Constant_None
source: 無
zh_hans: 无

# Constant_Null
source: なし
zh_hans: 无

# Constant_Organize
source: 編成
zh_hans: 编成

# Constant_Other
source: 他
zh_hans: 其他

# Constant_Practice
source: 演習
zh_hans: 演习

# Constant_Remodel
source: 改装
zh_hans: 改造

# Constant_Resource
source: 資源
zh_hans: 资源

# Constant_SakuraRainbow
source: 桜虹
zh_hans: 樱虹

# Constant_SearchingResult2
source: 成功(未帰還有)
zh_hans: 成功(未归还)

# Constant_SearchingResult3
source: 未帰還
zh_hans: 未归还

# Constant_SearchingResult3_Short
source: 未帰還
zh_hans: 未归还

# Constant_SearchingResult4
source: 失敗
zh_hans: 失败

# Constant_SearchingResult4_Short
source: 失敗
zh_hans: 失败

# Constant_SearchingResult5
source: 成功(非索敵機)
zh_hans: 成功(非索敌机)

# Constant_SearchingResult6
source: 失敗(非索敵機)
zh_hans: 失败(非索敌机)

# Constant_SearchingResult6_Short
source: 失敗
zh_hans: 失败

# Constant_ShipGuard
source: 船団護衛成功
zh_hans: 船团护卫成功

# Constant_Silver
source: 銀
zh_hans: 银

# Constant_Sink
source: 撃沈
zh_hans: 击沉

# Constant_Sink_LandBase
source: 破壊
zh_hans: 破坏

# Constant_Sink_Practice
source: 離脱
zh_hans: 脱离

# Constant_Sortie
source: 出撃
zh_hans: 出击

# Constant_Steel
source: 鋼材
zh_hans: 钢材

# Constant_SuperLong
source: 超長
zh_hans: 超长

# Constant_Supply_Repair
source: 補給
zh_hans: 补给

# Constant_Unknown
source: 不明
zh_hans: 未知

# Constant_Vary
source: 変
zh_hans: 变

# Constant_Week
source: 週
zh_hans: 周

# DialogAlbumMasterEquipment_DataCSVHeader
source: 装備ID,図鑑番号,装備名,装備種1,装備種2,装備種3,装備種4,火力,雷装,対空,装甲,対潜,回避,索敵,運,命中,爆装,射程,レア,廃棄燃料,廃棄弾薬,廃棄鋼材,廃棄ボーキ,図鑑文章,バージョン
zh_hans: 装备ID,图鉴编号,装备名,装备种类1,装备种类2,装备种类3,装备种类4,火力,雷装,对空,装甲,对潜,回避,索敌,运,命中,爆装,射程,稀有,废弃燃料,废弃弹药,废弃钢材,废弃铝土,图鉴内容,版本号

# DialogAlbumMasterEquipment_EquipmentAlbum
source: 装備図鑑 -
zh_hans: 装备图鉴 -

# DialogAlbumMasterEquipment_ExportCSVError
source: 装備図鑑 CSVの出力に失敗しました。
zh_hans: 装备图鉴CSV导出失败。

# DialogAlbumMasterEquipment_ShipEquiped
source: 装備可能艦種:
zh_hans: 可装备舰种:

# DialogAlbumMasterEquipment_UserCSVHeader
source: 装備ID,図鑑番号,装備種,装備名,装備種1,装備種2,装備種3,装備種4,火力,雷装,対空,装甲,対潜,回避,索敵,運,命中,爆装,射程,レア,廃棄燃料,廃棄弾薬,廃棄鋼材,廃棄ボーキ,図鑑文章,バージョン
zh_hans: 装备ID,图鉴编号,装备种类,装备名,装备种类1,装备种类2,装备种类3,装备种类4,火力,雷装,对空,装甲,对潜,回避,索敌,运,命中,爆装,射程,稀有,废弃燃料,废弃弹药,废弃钢材,废弃铝土,图鉴内容,版本号

# DialogAlbumMasterShip_AAInfo
source: 対空 {0}{1}
zh_hans: 对空 {0}{1}

# DialogAlbumMasterShip_ASWInfo
source: 対潜 {0}{1}
zh_hans: 对潜 {0}{1}

# DialogAlbumMasterShip_BasicValue
source: 基本値
zh_hans: 基本值

# DialogAlbumMasterShip_ClickToOpenAlbum
source: (右クリックで図鑑)
zh_hans: (右键打开图鉴)

# DialogAlbumMasterShip_DataCSVHeader
source: 艦船ID,図鑑番号,艦名,読み,艦種,改装前,改装後,改装Lv,改装弾薬,改装鋼材,改装設計図,耐久初期,耐久最大,耐久結婚,火力初期,火力最大,雷装初期,雷装最大,対空初期,対空最大,装甲初期,装甲最大,対潜初期最小,対潜初期最大,対潜最大,対潜150最小,対潜150最大,回避初期最小,回避初期最大,回避最大,回避150最小,回避150最大,索敵初期最小,索敵初期最大,索敵最大,索敵150最小,索敵150最大,運初期,運最大,速力,射程,レア,スロット数,搭載機数1,搭載機数2,搭載機数3,搭載機数4,搭載機数5,初期装備1,初期装備2,初期装備3,初期装備4,初期装備5,建造時間,解体燃料,解体弾薬,解体鋼材,解体ボーキ,改修火力,改修雷装,改修対空,改修装甲,ドロップ文章,図鑑文章,搭載燃料,搭載弾薬,ボイス,リソース名,バージョン
zh_hans: 舰船ID,图鉴编号,舰名,注音,舰种,改造前,改造后,改造Lv,改造弹药,改造钢材,改造设计图,耐久初期,耐久最大,耐久结婚,火力初期,火力最大,雷装初期,雷装最大,对空初期,对空最大,装甲初期,装甲最大,对潜初期最小,对潜初期最大,对潜最大,对潜150最小,対潜150最大,回避初期最小,回避初期最大,回避最大,回避150最小,回避150最大,索敌初期最小,索敌初期最大,索敌最大,索敌150最小,索敌150最大,运初期,运最大,速度,射程,稀有,装备槽数,搭载机数1,搭载机数2,搭载机数3,搭载机数4,搭载机数5,初期装备1,初期装备2,初期装备3,初期装备4,初期装备5,建造时间,解体燃料,解体弹药,解体钢材,解体铝土,改修火力,改修雷装,改修对空,改修装甲,掉落内容,图鉴内容,搭载燃料,搭载弹药,语音,资源名,版本号

# DialogAlbumMasterShip_EquippedValue
source: 装備込
zh_hans: 装备后

# DialogAlbumMasterShip_ExportCSVError
source: 艦船図鑑 CSVの出力に失敗しました。
zh_hans: 舰船图鉴CSV导出失败。

# DialogAlbumMasterShip_InitValue
source: 初期値
zh_hans: 初期值

# DialogAlbumMasterShip_LOSInfo
source: 索敵 {0}{1}
zh_hans: 索敌 {0}{1}

# DialogAlbumMasterShip_MaxValue
source: 最大値
zh_hans: 最大值

# DialogAlbumMasterShip_Null
source: (なし)
zh_hans: (无)

# DialogAlbumMasterShip_Paper
source: 枚
zh_hans: 张

# DialogAlbumMasterShip_RepairConsumeInfo
source: 入渠時の消費: HP1あたり: 鋼 {0:F2} / 燃 {1:F2} 最大: 鋼 {2} / 燃 {3}
zh_hans: 入渠时的消费: 每1HP: 钢 {0:F2} / 油 {1:F2} 最大: 钢 {2} / 油 {3}

# DialogAlbumMasterShip_ShipAlbum
source: 艦船図鑑 -
zh_hans: 舰船图鉴 -

# DialogAlbumMasterShip_UserCSVHeader
source: 艦船ID,図鑑番号,艦種,艦名,読み,改装前,改装後,改装Lv,改装弾薬,改装鋼材,改装設計図,耐久初期,耐久結婚,火力初期,火力最大,雷装初期,雷装最大,対空初期,対空最大,装甲初期,装甲最大,対潜初期,対潜最大,回避初期,回避最大,索敵初期,索敵最大,運初期,運最大,速力,射程,レア,スロット数,搭載機数1,搭載機数2,搭載機数3,搭載機数4,搭載機数5,初期装備1,初期装備2,初期装備3,初期装備4,初期装備5,建造時間,解体燃料,解体弾薬,解体鋼材,解体ボーキ,改修火力,改修雷装,改修対空,改修装甲,ドロップ文章,図鑑文章,搭載燃料,搭載弾薬,ボイス,リソース名,バージョン
zh_hans: 舰船ID,图鉴编号,舰种,舰名,注音,改造前,改造后,改造Lv,改造弹药,改造钢材,改造设计图,耐久初期,耐久结婚,火力初期,火力最大,雷装初期,雷装最大,对空初期,对空最大,装甲初期,装甲最大,对潜初期,对潜最大,回避初期,回避最大,索敌初期,索敌最大,运初期,运最大,速度,射程,稀有,装备槽数,搭载机数1,搭载机数2,搭载机数3,搭载机数4,搭载机数5,初期装备1,初期装备2,初期装备3,初期装备4,初期装备5,建造时间,解体燃料,解体弹药,解体钢材,解体铝土,改修火力,改修雷装,改修对空,改修装甲,掉落内容,图鉴内容,搭载燃料,搭载弹药,语音,资源名,版本号

# DialogConfiguration_FolderNotFound
source: 指定されたフォルダは存在しません。
zh_hans: 指定文件夹不存在。

# DialogConfiguration_KanColleNotLoaded
source: 艦これに接続してから操作してください。
zh_hans: 请加载艦これ后再进行操作。

# DialogConfiguration_PACSaved
source: 自動プロキシ設定スクリプトを保存し、設定用URLをクリップボードにコピーしました。 所定の位置に貼り付けてください。
zh_hans: 已保存PAC脚本。本程序已将设置用的URL复制到剪贴板。 请粘贴到指定位置。

# DialogConfiguration_PACSaveDialogTitle
source: 自動プロキシ設定スクリプトを保存する
zh_hans: 保存PAC脚本

# DialogConfiguration_PACSaveError
source: 自動プロキシ設定スクリプトの保存に失敗しました。
zh_hans: PAC脚本保存失败。

# DialogConfigurationNotifier_ImageLoadError
source: 画像ファイルの読み込みに失敗しました。
zh_hans: 图片文件读取失败。

# DialogConfigurationNotifier_SoundLoadError
source: 音声ファイルの読み込みに失敗しました。
zh_hans: 声音文件读取失败。

# DialogConfigurationNotifier_TestMessage
source: テスト 通知です。
zh_hans: 测试 通知测试poi

# DialogEquipmentList_CSVHeader
source: 固有ID,装備ID,装備名,改修Lv,ロック,装備艦ID,装備艦
zh_hans: ID,装备ID,装备名,改修Lv,锁定,装备舰ID,装备舰

# DialogEquipmentList_EquipmentOverview
source: 装備一覧 -
zh_hans: 装备一览 -

# DialogEquipmentList_ExportCSVError
source: 装備一覧 CSVの出力に失敗しました。
zh_hans: 装备一览CSV导出失败。

# DialogNotifier_DrawImageError
source: 通知システム: ダイアログボックスでの画像の描画に失敗しました。
zh_hans: 通知系统: 对话框中的图片绘制失败。

# FleetData_AnchorageRepairing
source: 泊地修理中
zh_hans: 停泊修理中

# FleetData_AnchorageRepairTime
source: 開始日時 : {0}
zh_hans: 开始时间 : {0}

# FleetData_Expediting
source: 遠征中
zh_hans: 远征中

# FleetData_ExpeditionCompleteTime
source: {0} : {1} 完了日時 : {2}
zh_hans: {0} : {1} 完成时间 : {2}

# FleetData_FleetNoShip
source: 所属艦なし
zh_hans: 没有所属舰队

# FleetData_InSortie
source: 出撃中
zh_hans: 出击中

# FleetData_LowHPInSortie
source: ！！大破進撃中！！
zh_hans: ！！大破进击中！！

# FleetData_LowHPWarning
source: 大破艦あり！
zh_hans: 有舰船大破！

# FleetData_NotSupplied
source: 未補給
zh_hans: 未补给

# FleetData_Ready
source: 出撃可能！
zh_hans: 可以出击！

# FleetData_RepairCompleteTime
source: 完了日時 :
zh_hans: 完成时间 :

# FleetData_ReturnInfo
source: #{0}「{1}」が帰投しました。
zh_hans: #{0}「{1}」已经回港。

# FleetData_Sparkle
source: 戦意高揚！
zh_hans: 战意高扬！

# FleetData_SparkleInfo
source: 最低cond: {0} あと {1} 回遠征可能
zh_hans: 最低cond: {0} 还可进行 {1} 次远征

# FleetData_SupplyInfo
source: 燃 : {0} 弾 : {1} ボ : {2} ({3}機)
zh_hans: 油 : {0} 弹 : {1} 铝 : {2} ({3}机)

# FleetData_Tired
source: 疲労
zh_hans: 疲劳

# FleetData_TiredRestTime
source: 回復目安日時: {0}
zh_hans: 回复大致时间: {0}

# FormArsenal_CompleteTime
source: 完了日時 :
zh_hans: 完成时间 :

# FormBattle_AAAttack
source: 対空砲火
zh_hans: 对空炮火

# FormBattle_AAAttackInfo
source: 対空カットイン: {0} カットイン種別: {1} ({2})
zh_hans: 对空Cut-In: {0} Cut-In种类: {1} ({2})

# FormBattle_AACutIn
source: 対空カットイン
zh_hans: 对空Cut-In

# FormBattle_AACutInAttackInfo
source: 第{0}次: {1} カットイン種別: {2} ({3})
zh_hans: 第{0}次: {1} Cut-In种类: {2} ({3})

# FormBattle_AACutInNoneInfo
source: 第{0}次: (発動せず)
zh_hans: 第{0}次: (未发动)

# FormBattle_AirStageTouchInfo
source: {0}触接中 第1次: {1} 第2次: {2}
zh_hans: {0}接触中 第1次: {1} 第2次: {2}

# FormBattle_Flare
source: 照明弾投射:
zh_hans: 照明弹投射:

# FormBattle_MidnightTouch
source: 夜間触接
zh_hans: 夜间接触

# FormBattle_MidnightTouching
source: 夜間触接中:
zh_hans: 夜间接触中:

# FormBattle_Null
source: (なし)
zh_hans: (无)

# FormBattle_Touching
source: 触接中:
zh_hans: 接触中:

# FormBrowserHost_BrowserCloseError
source: ブラウザの終了中にエラーが発生しました。
zh_hans: 停止浏览器的过程中发生了错误。

# FormBrowserHost_BrowserNotFound
source: ブラウザプロセスが予期せず終了しました。
zh_hans: 浏览器进程意外结束。

# FormBrowserHost_CommunicateError
source: ブラウザプロセス間で通信エラーが発生しました。
zh_hans: 浏览器进程间通信发生了错误。

# FormBrowserHost_NavigateMessage
source: 移動先の URL を入力してください。
zh_hans: 请输入目的地址的URL。

# FormBrowserHost_NavigateTitle
source: 移動先の入力
zh_hans: 请输入目的地址

# FormBrowserHost_StartUpFail
source: ブラウザプロセスの起動に失敗しました。
zh_hans: 无法启动浏览器进程。

# FormCompass_AAInfo
source: 対空: {0}
zh_hans: 对空: {0}

# FormCompass_AttackInfo
source: 昼戦: {0} 夜戦: {1}
zh_hans: 昼战: {0} 夜战: {1}

# FormCompass_EndPoint
source: (終点)
zh_hans: (终点)

# FormCompass_EnemyIDInfo
source: 敵艦隊ID : {0}
zh_hans: 敌舰队ID : {0}

# FormCompass_MapAreaInfo
source: 出撃海域 : {0}-{1}
zh_hans: 出击海域 : {0}-{1}

# FormCompass_NextPointInfo
source: 次のセル : {0}{1}
zh_hans: 下一点 : {0}{1}

# FormCompass_ShipInfo
source: {0} {1}{2} 耐久: {3} 火力: {4}/{5} 雷装: {6}/{7} 対空: {8}/{9} 装甲: {10}/{11} 対潜: {12}/{13} 回避: {14}/{15} 索敵: {16}/{17} 運: {18}/{19} (右クリックで図鑑)
zh_hans: {0} {1}{2} 耐久: {3} 火力: {4}/{5} 雷装: {6}/{7} 对空: {8}/{9} 装甲: {10}/{11} 对潜: {12}/{13} 回避: {14}/{15} 索敌: {16}/{17} 运: {18}/{19} 射程: {20} / 速度: {21} (右键打开图鉴)

# FormCompass_UnknownEnemy
source: (敵艦隊情報不明)
zh_hans: (敌舰队情报未知)

# FormCompass_UnknownEventID
source: どうしてこうなった
zh_hans: 为什么会变成这样

# FormCompass_UnknownItem
source: 謎のアイテム
zh_hans: 神秘道具

# FormDock_CompleteTime
source: 完了日時 :
zh_hans: 完成时间 :

# FormFleet_AAInfo
source: 確保: {0} 優勢: {1} 均衡: {2} 劣勢: {3}
zh_hans: 确保: {0} 优势: {1} 均衡: {2} 劣势: {3}

# FormFleet_AA_LOSInfo
source: {0} 制空戦力{1}/索敵能力{2}
zh_hans: {0} 制空战力{1}/索敌能力{2}

# FormFleet_FleetInfo
source: 合計レベル：{0} 平均レベル：{1:0.00} ドラム缶搭載: {2}個 ({3}艦) 大発動艇搭載: {4}個 総積載: 燃 {5} / 弾 {6} (1戦当たり 燃 {7} / 弾 {8})
zh_hans: Lv合计: {0} / 平均: {1:0.00} {2}艦隊 运输用桶搭载: {3}个 ({4}舰) 大发动艇搭载: {5}个 总装载: 油 {6} / 弹 {7} (每战消耗 油 {8} / 弹 {9})

# FormFleet_LOSInfo
source: (旧)2-5式: {0} 2-5式(秋): {1} 2-5新秋簡易式: {2}
zh_hans: (旧)2-5式: {0} 2-5式(秋): {1} 2-5新秋简易式: {2}

# FormFleet_ShipAAInfo
source: 対空: {0}
zh_hans: 对空: {0}

# FormFleet_ShipAttackInfo
source: 昼戦: {0} 夜戦: {1}
zh_hans: 昼战: {0} 夜战: {1}

# FormFleet_ShipDockTime
source: 入渠時間: {0}
zh_hans: 入渠时间: {0}

# FormFleet_ShipInfo
source: {0} {1} 火力: {2}/{3} 雷装: {4}/{5} 対空: {6}/{7} 装甲: {8}/{9} 対潜: {10}/{11} 回避: {12}/{13} 索敵: {14}/{15} 運: {16} (右クリックで図鑑)
zh_hans: {0} {1} 火力: {2}/{3} 雷装: {4}/{5} 对空: {6}/{7} 装甲: {8}/{9} 对潜: {10}/{11} 回避: {12}/{13} 索敌: {14}/{15} 运: {16} 射程: {17} / 速度: {18} (右键打开图鉴)

# FormFleet_ShipLevel150Exp
source: Lv150まで: {0}
zh_hans: 到Lv150: {0}

# FormFleet_ShipLevel99Exp
source: Lv99まで: {0}
zh_hans: 到Lv99: {0}

# FormFleet_ShipLowHP
source: 大破しています！
zh_hans: 已经大破了！

# FormFleet_ShipNextLevelExp
source: 次のレベルまで: {0}
zh_hans: 到下一级: {0}

# FormFleet_ShipRemodelExp
source: 改装まで: {0}
zh_hans: 到改造: {0}

# FormFleet_ShipSparkleExpeditionTime
source: あと {0} 回遠征可能
zh_hans: 还能远征 {0} 次

# FormFleet_ShipToLowHP
source: 大破まで: {0}
zh_hans: 大破: {0}

# FormFleet_ShipToMidHP
source: 中破まで: {0} / 大破まで: {1}
zh_hans: 中破: {0} / 大破: {1}

# FormFleet_ShipToNormalCond
source: 完全回復まで 約 {0:D2}:{1:D2}
zh_hans: 到完全恢复约需 {0:D2}:{1:D2}

# FormInformation_Album_EquipmentNotCollected
source: [未保有装備]
zh_hans: [未拥有该装备]

# FormInformation_Album_MidHPNotCollected
source: [中破絵未回収]
zh_hans: [中破立绘未回收]

# FormInformation_Album_ShipNotCollected
source: [未保有艦]
zh_hans: [未拥有该舰]

# FormInformation_CreateItem_Failed
source: [開発失敗]
zh_hans: [开发失败]

# FormInformation_Expedition_AdmiralExpInfo
source: 提督経験値: +{0}
zh_hans: 提督经验值: +{0}

# FormInformation_Expedition_ResultInfo
source: 結果: {0}
zh_hans: 结果: {0}

# FormInformation_Expedition_ShipExpInfo
source: 艦娘経験値: +{0}
zh_hans: 舰娘经验值: +{0}

# FormInformation_Expedition_Title
source: [遠征帰投]
zh_hans: [远征归港]

# FormInformation_Map_BossDefeatInfo
source: {0}-{1} : 撃破 {2}/{3} 回
zh_hans: {0}-{1} : 击破 {2}/{3} 回

# FormInformation_Map_BossHP
source: [海域ゲージ]
zh_hans: [海域血量]

# FormInformation_Practice_EnemyFleetName
source: 敵艦隊名 :
zh_hans: 敌舰队名 :

# FormInformation_Practice_GainExp
source: 獲得経験値 :
zh_hans: 获得经验值 :

# FormInformation_Practice_GainSExp
source: S勝利 :
zh_hans: S胜利 :

# FormInformation_Practice_Title
source: [演習情報]
zh_hans: [演习情报]

# FormMain_APIListOpenDialogTitle
source: APIリストをロード
zh_hans: 加载API列表

# FormMain_APIReadError
source: API読み込みに失敗しました。
zh_hans: API读取失败。

# FormMain_BrowserZoomText
source: 現在: {0}%
zh_hans: 当前: {0}%

# FormMain_CloseComplete
source: 終了処理が完了しました。
zh_hans: 退出处理已完成。

# FormMain_DataNotSavedMessage
source: セーブしていないレコードが失われる可能性があります。 ロードしますか？
zh_hans: 未保存的记录可能会丢失。 是否加载？

# FormMain_EquipmentDataNotLoaded
source: 装備データが読み込まれていません。
zh_hans: 装备数据未加载。

# FormMain_HelpMessage
source: 外部ブラウザでオンラインヘルプを開きます。 よろしいですか？
zh_hans: 将要打开外部浏览器查看在线帮助。 是否继续？

# FormMain_LayoutFileNotFound
source: ウィンドウ レイアウト ファイルは存在しません。
zh_hans: 窗口布局文件不存在。

# FormMain_LayoutInitializeMessage
source: レイアウトが初期化されました。 「表示」メニューからお好みのウィンドウを追加してください。
zh_hans: 布局已经初始化完成。 请从「显示」菜单中添加自己喜欢的窗口。

# FormMain_LayoutLoadComplete
source: ウィンドウ レイアウトを復元しました。
zh_hans: 窗口布局已恢复。

# FormMain_LayoutLoadError
source: ウィンドウ レイアウトの復元に失敗しました。
zh_hans: 窗口布局恢复失败。

# FormMain_LayoutOpenDialogTitle
source: レイアウト ファイルを開く
zh_hans: 打开布局文件

# FormMain_LayoutSaveComplete
source: ウィンドウ レイアウトを保存しました。
zh_hans: 窗口布局已保存。

# FormMain_LayoutSaveError
source: ウィンドウ レイアウトの保存に失敗しました。
zh_hans: 窗口布局保存失败。

# FormMain_LoadComplete
source: 起動処理が完了しました。
zh_hans: 启动处理已完成。

# FormMain_LoadOldAPINeedDataMessage
source: 先に通常の api_start2 を読み込んでください。
zh_hans: 请先加载api_start2数据。

# FormMain_NavigateMessage
source: 移動先の URL を入力してください。
zh_hans: 请输入目的URL。

# FormMain_NavigateTitle
source: 移動先の入力
zh_hans: 请输入目的地址

# FormMain_NavigateToLoginMessage
source: ログインページへ移動します。 よろしいですか？
zh_hans: 将要跳转到登陆界面。 是否继续？

# FormMain_OldAPIDeleteComplete
source: 削除が完了しました。 {0} 個のファイルを削除しました。
zh_hans: 删除完成。 {0}个文件已被删除。

# FormMain_OldAPIDeleteError
source: 削除に失敗しました。
zh_hans: 删除失败。

# FormMain_OldAPIDeleteMessage
source: 古いAPIデータを削除します。 本当によろしいですか？
zh_hans: 将要删除旧的API数据。 真的要这么做？

# FormMain_OldAPIOpenDialogTitle
source: 旧 api_start2 からレコードを構築
zh_hans: 从旧 api_start2 建立记录

# FormMain_Quit
source: {0} を終了しています…
zh_hans: {0}已退出。

# FormMain_QuitMessage
source: {0} を終了しますか？
zh_hans: {0}将要退出。 是否继续？

# FormMain_RenameShipResourceComplete
source: リネーム処理が完了しました。 {0} 個のアイテムをリネームしました。
zh_hans: 已完成重命名。 {0}个资源文件被修改。

# FormMain_RenameShipResourceError
source: 艦船リソースのリネームに失敗しました。
zh_hans: 舰船资源文件重命名失败。

# FormMain_RenameShipResourceMessage
source: 通信から保存した艦船リソース名を持つファイル及びフォルダを、艦船名に置換します。 対象は指定されたフォルダ以下のすべてのファイル及びフォルダです。 続行しますか？
zh_hans: 从通信中保存的舰船资源名的文件及文件夹、将替换成舰船名。 对象是指定目录下的所有文件及子文件夹。 是否继续？

# FormMain_RenameShipResourceTitle
source: 艦船リソースをリネーム
zh_hans: 重命名该船的资源文件

# FormMain_ShipDataNotLoaded
source: 艦船データが読み込まれていません。
zh_hans: 舰船数据未加载。

# FormMain_StartUp
source: {0} を起動しています…
zh_hans: {0}已启动。

# FormMain_SubLayoutLoadError
source: サブウィンドウ レイアウトの復元に失敗しました。
zh_hans: 子窗口布局恢复失败。

# FormMain_SubLayoutSaveError
source: サブウィンドウ レイアウトの保存に失敗しました。
zh_hans: 子窗口布局保存失败。

# FormQuest_Complete
source: 達成！
zh_hans: 达成！

# FormQuest_InitializeMessage
source: 任務データを初期化します。 データに齟齬が生じている場合以外での使用は推奨しません。 よろしいですか？
zh_hans: 任务数据正在初始化。 推荐数据不一致时使用。 是否继续？

# FormQuest_InitializeTitle
source: 任務初期化の確認
zh_hans: 任务初始化确认

# FormQuest_QuestComplete
source: (任務完遂！)
zh_hans: (任务完成！)

# FormQuest_UnknownQuestInfo
source: (未取得の任務 x {0})
zh_hans: (未取得的任务 x {0})

# FormShipGroup_AA
source: 対空
zh_hans: 对空

# FormShipGroup_AARemain
source: 対空改修
zh_hans: 对空改修

# FormShipGroup_AddToGroupMessage
source: 追加するグループを選択してください：
zh_hans: 选择您要添加的编成组：

# FormShipGroup_AddToGroupTitle
source: グループの選択
zh_hans: 选择编成组

# FormShipGroup_Ammo
source: 弾薬
zh_hans: 弹药

# FormShipGroup_APIID
source: 固有ID
zh_hans: ID

# FormShipGroup_ASW
source: 対潜
zh_hans: 对潜

# FormShipGroup_CreateGroupMessage
source: 追加するグループの名前を入力してください：
zh_hans: 请输入编成组的名称：

# FormShipGroup_CreateGroupTitle
source: グループの追加
zh_hans: 添加编成组

# FormShipGroup_Equipment1
source: 装備1
zh_hans: 装备1

# FormShipGroup_Equipment2
source: 装備2
zh_hans: 装备2

# FormShipGroup_Equipment3
source: 装備3
zh_hans: 装备3

# FormShipGroup_Equipment4
source: 装備4
zh_hans: 装备4

# FormShipGroup_Equipment5
source: 装備5
zh_hans: 装备5

# FormShipGroup_ExportCSVError
source: 艦船グループ CSVの出力に失敗しました。
zh_hans: 舰船编成组CSV导出失败。

# FormShipGroup_GroupAddMessage
source: グループ名を入力してください：
zh_hans: 请输入编成组的名称：

# FormShipGroup_GroupAddTitle
source: グループを追加
zh_hans: 添加编成组

# FormShipGroup_GroupDeleteError
source: このグループは削除できません。
zh_hans: 该组不能被删除。

# FormShipGroup_GroupDeleteMessage
source: グループ [{0}] を削除しますか？ この操作は元に戻せません。
zh_hans: 您确定要删除[ {0} ]组吗？ 该操作无法撤销。

# FormShipGroup_GroupNull
source: エラー：存在しないグループを参照しようとしました。開発者に連絡してください
zh_hans: 错误：：正在试图引用不存在的编成组。请联系开发者。

# FormShipGroup_HPNow
source: 耐久現在
zh_hans: 耐久当前

# FormShipGroup_LevelTotalInfo
source: 合計Lv: {0}
zh_hans: 合计Lv: {0}

# FormShipGroup_Locked
source: ロック
zh_hans: 锁

# FormShipGroup_LOS
source: 索敵
zh_hans: 索敌

# FormShipGroup_Luck
source: 運
zh_hans: 运

# FormShipGroup_LuckRemain
source: 運改修
zh_hans: 运改修

# FormShipGroup_ModifyGroupError
source: このグループは変更できません。
zh_hans: 该编成组不能被变更。

# FormShipGroup_Plane1
source: 艦載機1
zh_hans: 舰载机1

# FormShipGroup_Plane2
source: 艦載機2
zh_hans: 舰载机2

# FormShipGroup_Plane3
source: 艦載機3
zh_hans: 舰载机3

# FormShipGroup_Plane4
source: 艦載機4
zh_hans: 舰载机4

# FormShipGroup_Plane5
source: 艦載機5
zh_hans: 舰载机5

# FormShipGroup_RemodelExp
source: 改装まで
zh_hans: 改造

# FormShipGroup_SallyArea
source: 出撃先
zh_hans: 出击

# FormShipGroup_ShipCountInfo
source: 所属: {0}隻
zh_hans: 所属: {0}只

# FormShipGroup_ShipID
source: 艦船ID
zh_hans: 舰船ID

# FormShipGroup_ShipKind
source: 艦種
zh_hans: 舰种

# FormShipGroup_ShipKindDefault
source: 全所属艦
zh_hans: 全所属舰

# FormShipGroup_ShipName
source: 艦名
zh_hans: 舰名

# FormShipGruop_GroupRenameError
source: このグループの名前を変更することはできません。
zh_hans: 该编成组名不能被变更。

# FormShipGruop_GroupRenameMessage
source: グループ名を入力してください：
zh_hans: 请输入编成组的名称：

# FormShipGruop_GroupRenameTitle
source: グループ名の変更
zh_hans: 变更编成组名

# MessageBox_Complete
source: 処理完了
zh_hans: 处理完成

# MessageBox_Confirm
source: 確認
zh_hans: 确认

# MessageBox_CreateComplete
source: 作成完了
zh_hans: 创建完成

# MessageBox_DeleteComplete
source: 削除成功
zh_hans: 删除成功

# MessageBox_Error
source: エラー
zh_hans: 错误

# MessageBox_Help
source: ヘルプ
zh_hans: 帮助

# MessageBox_MeetError
source: 大変ご迷惑をおかけしております
zh_hans: 给您造成不便还请谅解

# ProgressAGo_Content
source: {0:p1} (出撃 {1}/{2}, S勝利 {3}/{4}, ボス {5}/{6}, ボス勝利 {7}/{8})
zh_hans: {0:p1} (出击 {1}/{2}, S胜利 {3}/{4}, BOSS {5}/{6}, BOSS胜利 {7}/{8})
